OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
今日，小智佢哋仍然以圓珠市作為目標
正正神神噉去旅行
彼得
嗰隻係…
哦，嗰隻係蜻蜻蜓啊
係呀？
蜻蜻蜓，薄翼寶可夢，眼睛又大又圓
可以睇到全方位360度所有方向
全方位360度都睇到，真係犀利啊
搜尋敵人同埋揾食物都好方便啊
青…
青
飛馬
咪走啊，青青亭
避風頂冇我啊
咪走啊
青…
青青亭展開翅膀，飛向明日嘅天空
唔好走啊
等陣啊，青青亭
青青亭，停低啊
青…
我咪叫咗你唔好亂咁飛㗎囖，真係吖
清…
你真係吖，我真係冇你符啦
呢隻清清蜓係咪你㗎？
係啊，對唔住啊，係喇
我個名叫做「黃人」啊
我隻清清蜓好百厭㗎，又唔聽話喎
真係好對唔住啊
同我返嚟啊，青青鯨
青青鯨
真係吖，返嚟先啦，青青鯨
青青鯨，返嚟啊
點解青青鯨硬係唔肯聽我講㗎？
青青鯨
過啊，青青鯨啊
青青鯨過緊嚟喇
哦，奇喇
而家咁早，大家已經閂晒門窗𠸏？
究竟咩事呢？
青…
青蜻蜓，你留喺呢一度，唔好郁啊
青蜻蜓，你唔可以噉樣㗎
青…
咩事啊？
停啊，青蜻蜓，青…
快啲停啊
咩事啊？
點解會噉樣㗎？
咩𠸏？
當青蜻蜓高速噉拍翼嘅時候
就會產生衝擊波
有時會將玻璃都震碎埋
咪噉啦，青蜻蜓
青蜻蜓啊
點解你會噉樣㗎？
盲人，你又試整爛晒我舖頭啲玻璃喇
真係對唔住啊
我已經叫過清清停唔好噉樣做㗎喇
我成日都提住佢㗎
今次我絕對唔會再原諒你㗎喇
我一定要揾你爸爸傾下呢個問題啊
對唔住啊…
唔係𠻺嗎？
咁大塊玻璃都震到碎晒
我哋唔可以唔理喇
今次件事真係好對唔住啊
我代宏仁向你賠罪吖
快啲鞠躬啦，你都要一齊道歉啊
好對唔住啊
你哋隻青蜻蜓整爛我舖頭嘅玻璃
已經唔係一兩次嘅事喇，係
整爛咗嘅玻璃我會修理返佢㗎喇
原來宏仁嘅屋企係開玻璃工場㗎
咩㗎？
你哋呢隻青蜻蜓
我諗都係趁早放生佢啦
真係啊
真係好對唔住啊，好對唔住啊
王人
我之前唔係同你講過
快啲放生青蜻蜓㗎咩？
好對唔住啊
我只係…
諗住如果好好噉樣訓練青蜻蜓
噉佢就可以好好控制自己
唔會再亂咁放衝擊波啊，但係
結果都係唔得吖嘛，係
所以你都係放棄啦
佢而家噉樣震爛人哋嘅玻璃
就好似震爛我哋嘅玻璃一樣
有呢隻青蜻蜓喺度
就好似養住個炸彈噉
所以今次如果你唔放生青蜻蜓嘅話
就唔准你返屋企，噉點得㗎？
知唔知？
知道
但係
要放生自己心愛嘅寶可夢係好難㗎
嚟啦，提起精神啦
不過，你屋企係整玻璃嘅
佢又會將玻璃整爛又真係…
呢點的確唔係咁好喎
其實，你點解會有呢隻青蜻蜓呢？
喺前一排
有一日落住好大雨㗎
我記得嗰一日我幫爸爸手
一齊送玻璃畀人，喺返屋企嘅途中…
喂，你冇事吖嘛？
青青亭畀雨淋濕晒
個樣仲好虛弱
所以我就直接將佢帶返屋企
我用毛巾幫佢抹身
用風筒將道液吹乾
跟住佢好快就好返喇
青青
青蜻蜓
青蜻蜓真係好黐我㗎
但係
因為佢嘅性格比較頑皮
喺佢好返之後
就幾乎震爛晒舖頭嘅玻璃
爸爸就話，既然佢已經好返
就應該將佢放生，但係…
你就做唔出哩？
噉都好正常啫講得啱喎
所以我就諗，不如我訓練青蜻蜓
等佢唔再亂咁用衝擊波啦
聽住喇，青蜻蜓
以後唔可以再亂用衝擊波啊
明唔明啊？
唔好啊，唔好噉啊，青蜻蜓
等一陣啊，青蜻蜓
但係佢真係太曳喇
點樣都唔肯聽我講啊
有冇得諗下其他辦法啊？
照我睇就好難喇索性叫黃人
嘅爸爸換過第二份工啦
噉應該冇咩可能喎
去一個唔會有玻璃嘅地方生活囖
噉就更加冇可能啦，算啦
我諗都係放生呢隻青蜻蜓算數喇
其實爸爸講得冇錯㗎
根本就冇可能
我哋屋企係做玻璃生意
冇可能養到青蜻蜓㗎
戙人啦
出嚟啦，青蜻蜓
啾啾
要講再見喇，青蜻蜓
啾？
好喇
呢度呢啲係你最鍾意嘅嘢食啊
啾…今次係最後一次㗎喇
啾
我知道你一個都可以過得好好㗎
唔會有問題㗎
啾，啾
青蜻蜓
你要保重啊
黃仁
跳？
光一
你噉樣做真係好咩？
你真係決定要同青青亭分開呀？
冇辦法㗎
如果我再繼續養青青亭
會令爸爸同其他鄰居好麻煩㗎
所以…
我決定要同佢…
同青青亭…
青青亭
青青亭…
青青亭啊
青青亭
黃人啊，黃人
青青亭…
青青亭
點算好啊？
我嘅青青亭究竟去咗邊度啊？
冷靜啲啦，你唔好噉啦
我哋幾個會陪你一齊揾㗎，冇事㗎
一定可以好快揾得返㗎，Biko
Biko
點啊？班細路呢？
又冇發現呀？
冇喎
有隻嘢飛過喎
啾…
嗰隻係咩嚟㗎？
嗰隻係體育柱…
蜻蜻蜓啊，喵
蜻蜻蜓？
係咪女仔名嚟呢？
我覺得佢係個靚媽
仲有個好可愛嘅BB
嗰隻係蜻蜻蜓啊
係咩？
噉即係唔係媽媽啦？
可能係一個令媽媽擔心嘅不良少女啊
你有冇睇清楚㗎？
我有咩唔啱啊？
我哋捉青蜻蜓返嚟先啦，唔好
得咗喇，捉到不老少女喇
冇撞你係咪搞事啊？
我玩下吒嘛
我諗到啲嘢啊
留為綠毛蟲裝上一雙大翅膀
就是蜻蜻蜓，大家都一齊去修復啦
真係做得好好啊，我哋下一集再見喇
你哋兩個搞咩啊？
喵
潑水啊
頭先做咩啊？
睇下先，如果蜻蜻蜓高速噉拍翼嘅話
就會產生衝擊波
有時會將玻璃震碎𠻹啊
震碎玻璃？
好嘢啊
呢隻蜻蜻蜓可以利用…
我哋一於利用呢隻蜻蜻蜓去賺一大筆錢啦
利用蜻蜻蜓去賺一大筆錢？
我是誰？
請…
好吖，遲啲見啦，係啊，好啦
首先就要將呢個城鎮嘅玻璃全部震爛啊
開始啦
直衝啦，喵
由你呀？
係咩？會噉㗎？
估唔到成個城鎮嘅玻璃都爛晒啊
究竟點算好啊？
喂…
點會有個人需要死玻璃呢？
我哋可以用好平嘅價錢換玻璃喎
嚟得真係啱啊
巨人
喂喂，你好啊，我哋係整玻璃工人啊
想整玻璃又或者揾玻璃嘅話
一定要揾我哋啊
因為我哋公司而家做緊特別優惠啊
我哋啲玻璃爛咗，請你幫我哋修理啦
好吖，當然冇問題啦
唔錯喎，啲玻璃真係好靚啊
但係裝玻璃個櫃
唔知點解我睇嚟睇去都好似雪糕櫃喎
其實噉𠸏，因為啲玻璃係我哋特製𠺢嘛
特製玻璃要放喺特別嘅地方㗎
原來係噉
係噉我屋企啲窗麻煩晒你哋喇
我都係啊，我屋企都係啊
好多謝幫襯
有…
真係好順利啊，賺到笑…
首先由我用清蜻蜓震爛啲玻璃
然後我同武藏就扮成玻璃工人賣玻璃
而呢啲玻璃其實係用冰嚟做㗎
會好凍啊
因為玻璃係冰
所以原材料只係普通嘅水咋
無本生利嘅感覺真係好正啊
等佢哋發現啲玻璃係冰嘅時候
我哋已經唔知去咗邊度喇
今次嘅作戰計劃實在太完美喇
唔得啊，你仲要做多陣先可以食嘢啊
好味啊
請蜻蜓，係時候要食嘢喇
你食多啲啦，要食飽啲啊
喂
青青亭
你喺邊啊？
真係麻煩喇，點算好啊？
我哋同佢哋失散咗啊
咩㗎？
汪恩
睇下
係寶可夢中心啊
去嗰度話唔定有線索㗎
唔好意思啊
係宏仁嘅爸爸喎
你哋係頭先同宏仁一齊嗰班人啊？
唔好意思啊
你哋有冇見過我隻青蜻蜓啊？
你哋有冇見過佢啊？
原來真係你搞出嚟嘅
你睇下嚟吖
呢啲算咩特製玻璃啊？
根本就係普通嘅冰
清清庭整爛晒啲玻璃之後
就即刻有兩個人出嚟賣假玻璃喇
你同嗰兩個人係咪夾埋㗎？
我點會噉樣做吖？
總之
有乜嘢就等我見到你爸爸先再講喇
唔係噉㗎
嘩，好靚啊
秋仁先生最叻就係製造彩色玻璃㗎喇
邊係吖？
噉講實在太過獎喇
呢啲彩色玻璃係我花盡心思
先可以做得咁靚㗎咋
但係後來啲彩色玻璃差啲畀蜻蜻蜓整爛
所以我先會忍唔住對宏仁咁重語氣
原來係噉樣𠸏？
其實我都好明白
宏仁係好重視蜻蜻蜓𠸏
但係做生意用嘅玻璃成日都畀佢整爛
嗰隻青蜻蜓我哋寶可夢中心都有照顧過㗎
佢整爛玻璃嗰陣
就連裝住藥嘅樽都震爛埋
其實第一次修復嘅寶可夢就係野生青蜻蜓
的確好難調教𠸏
我睇得出宏仁佢已經盡晒力㗎喇
喂，醜人
係熊人？
熊人佢又用青青亭整爛啲玻璃喇，吓？
係咪真㗎？
而且仲同賣假玻璃嘅人夾埋
將普通嘅冰當係玻璃賣畀我哋啊
我都話我冇噉樣做囖
將冰當係玻璃噉賣？
諗得出噉做嘅就只係得…
呢度啲玻璃都要整爛晒佢啊，青青
喵喵同大食花？
青青艇？
大家好，有個壞人要整壞啊
我哋幫手手啊
係咪搞玻璃嘅人啊？
你哋出現得太快喇
即係話整爛晒啲玻璃嘅人其實係你哋啦
你哋究竟係咩人啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都嚟去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，唔有
快啲避開啊，請先停我啊
唓
停啊
唔得噉㗎
呢隻青蜻蜓而家係我哋嘅生意夥伴嚟啊
出嚟啦，毒草人
毒草
嚟到佢啦，蚊香波
咪亂
既然係噉
我哋就唯有派清蜻蜓出嚟對戰啦
你哋停手啊，如果你哋喺度對戰嘅話
啲彩色玻璃就會整爛晒㗎喇
原來係噉，彩色玻璃𠻺嗎？
我哋聽到個好消息啊，喵？
如果你哋唔想清蜻蜓整爛晒啲玻璃嘅
就乖乖地聽話啦，咩話？
求下你哋，照佢哋嘅説話做啦
阿霸龜，使出重擊
可惡，怪
用錯
做得好，跟住用緊縮，唔好用錯
好正嘅感覺㗎，唔得喇，高祖爺，用錯
係咪真係要用暗秒？
清蜻蜓用絕招嘅話
就會整爛晒啲玻璃㗎喇
可惡啊，而家點做好啊？
我諗到喇
黃仁，叫清蜻蜓返精靈球吖
係喎，仲可以噉做啊
我試下啦，返嚟啦
星星體
龜奶奶，大食花
快啲搶返個精靈球返嚟
狂人，危險啊
黃人
對唔住啊，青蜻蜓
請你原諒我啦
我以後都唔會抌低你唔理㗎喇，放心啦
黃人啊
竟然對黃人郁手？
谷草，你唔使出頭便喇
谷草
蚊香君，用水槍啦
大食家，即刻用飛碟大刀啊
高草
高草魚、班香君
黃胤，你嘅青蜻蜓可唔可以對戰啊？
但係我未試過㗎喎，係噉就試下對戰啦
但係如果喺呢一度出手嘅話
啲玻璃就會…
可能會爛㗎
但係都要等真係對戰過之後先會知𠺢嘛
再講吖，就算啲玻璃真係爛咗…
我哋可以再整過𠺢嘛
係噉，我哋而家就一齊合作啦
係喇，青蜻蜓有咩招式啊？
青蜻蜓嘅招式有：
撞擊、影子分身、音爆等等
有招音爆喎，呢招音爆唔會就係…
青蜻蜓之前嘅衝擊波呀？
即係表示，如果可以學識音爆呢招嘅話
就可以好好噉控制佢發出嘅衝擊波啦
出嚟啦，青蜻蜓
清清
清清蹄，即刻使出音波
角度仲未準啊，清清蹄
仔細噉樣望住對方
你要將攻擊集中啲啊，清清蹄
將攻擊集中喺阿帕怪身上，清清
食波，對清清蹄使出飛葉擺波
猩猩蹄，用影子噴射
咩話？
好啦，高祖爺，昆特侖，猩猩蹄
雙重爪擊
我哋畀人呃走嗰啲錢啊，好大嘅感覺啊
贏咗喇
做得好啊，青蜻蜓
如果照頭先嘅情況練落去
相信你哋好快就
可以掌握到陰爆呢一招㗎喇
好啊
宏仁
之前我哋懷疑你真係好對唔住啊
以後如果你得閒
我哋好歡迎你帶住青蜻蜓嚟我哋鋪頭玩㗎
真係好多謝你哋啊
太好喇，青蜻蜓，青青
好嘢，終於搞掂咗
彩色玻璃終於順利完成
而宏仁都唔需要被逼拋棄蜻蜻蜓喇
之後，小智佢哋又再次出發
旅程仍然會繼續㗎
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
像星伴到，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小鉅石、火恐龍、海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛先貓老大，鴨嘴科獸布里龍
黏刀盔、人目莫人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、錦龜、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣部
勇基拉、閃電鳥、
鑽甲犀獸、嘟嘟狸、臭泥
角金魚、獨角犀牛、雷伊布
火焰鳥、大舌背、魔露鵝
巨甜蟹、八變怪、皮皮
多變獸、刺甲背、龍龍岩、大嘴蝠、裂掌
萬行怪、火伊布、吉利蛋
啦…破奇摩，未知故事與你去探試，夢幻
小實同健次花為影子分身呢招做特訓
佢哋兩個都係第一次參加寶可夢大會㗎
但係呢個時候火箭隊又試出現
令到會場陷入一片恐慌
呢度交畀我啦
小實首場對戰，我唔會畀人搗亂㗎
下一集：「精靈寶可夢」
健次花，草精靈寶可夢戰鬥
大家都一齊收復寶可夢啦